我们将看到胚胎的巨大生长和卷曲。
这里我们只看到卵黄囊。
上面，我们切开了羊膜腔。
纵向生长，弯曲。
我看到我的神经系统在那里。
我看到体节和血管系统。
我请大家注意这里的一个孔。
我们称之为胚内体腔的未来开口。
你看，你必须在这里想象它。
我们在这里找到它，你看，
它以后会将这个外部体腔整合为一个内部体腔。
我的系统巨大的生长使得我的两个原始心内膜管
靠近中线
因为它们有差异的生长速度，
脊索，它们影响。
这个信息，我的两个心内膜管的靠近，以及一部分
这里上面，
它将成为我的肠道，正如我们所见，然后在这里，它将形成我们所说的
我们所说的
胚内腔，它将形成我们所说的，而不是
腹膜腔，
而是在这个阶段，更高处，心包腔，卵黄囊，
它将
靠近，形成。
肠道的上部。
然后，我的两个心内膜管在这里靠近，
形成正在发育的心管区域。
所以，我们不仅看到这样，也看到那样。
我给你们展示了一个这样的运动。
现在，我们看到同样的运动，像这样。
所以，这是两者结合，它们靠近我的中线。
像这样，但同时，我有一个运动，
大脑这样做。
我们可以说它是一个心胸腹膜腔，
但之后它将完全整合，被我的膈肌分开，
我们有一个心胸腹膜腔，然后只有心包腔。
第一个运动，在特定的能量层面上，是在
尾骨。
同时，我经历了整个迁移阶段，我经历了整个同步发育。
现在，在它的动态中，我在这里，同时我也有这个
胚胎的屈曲阶段，我向中线靠近，就像
拇指，那是相遇，是心脏的第一次运动。
心脏，从矢状面看，它在那里，它们就这样相遇，我们同意。
心脏想要发育。
它在哪里有空间？
它后面没有空间了。
它左边和右边都没有很大的空间。
它只有一个前面的空间。
在心脏内部，它将有自己的支点。
这是前面，这是后面。
一个矢状切面。
所以它向前发展。
它这样做，我们称之为心脏的环形运动。
这是第二阶段，我们可以说。
它继续发展，
这将在这里形成第三个层次，像这样。
这意味着心室系统和心房之间的空间
成为一个支点，使得上面的心室
相对于我的系统将变为下方。
这将产生一个反转运动，像这样。
第一个运动，它是一个运动。
向我的中线靠近并相遇。
第二个运动，它产生一个这样的运动。
将出现的第三个运动，
这与我的腹膜腔发育过程有关。
你们还记得，在某个时刻，肝脏的发育
将导致运动上的倾斜
我们将有大网膜的腔室，它将移动我的左支气管，
在这里稍微高一点，相对于我的右边，与过程相关。
我们称之为对称性破裂的轴向。
所以我会有一个运动
这次是向前发展，
但同时
向左。我有一个
这样的双重倾斜。
目前，我们主要记住的是
我的心脏向我的中线靠近，
向前发展
同时向左发展。
我将有
整个正弦系统
肝脏之后会向上移动。
通过这种倾斜，就像这样。
所以，第一个动作。
第二个动作将与我的倾斜有关。
第三个动作，它将组织我上方的大血管。
如果你看心脏，你会发现它确实被一个腔静脉轴固定在这里。
它通过这个血管平面来维持，这里有更大的发展。
我的轴线在这里，像这样。
这是胸部部分之间的平衡。
这里的腹部和下方的内脏部分。
心脏和这里之间的一个非常重要的运动，我把它放在胃下面，那里有肝脏。
'胃在那里，那里有肝脏。
肝脏在其发育过程中会这样做。
一个非常重要的参考点需要重新平衡。
我站在这里，看看肝脏的运动是否朝向我，如果我夸大
像这样或像这样。
我像这样站着，看着运动的开始。
所以这里没有问题，这个肝脏很乐意进行它的发育运动，它
没有退缩。
它在这里稍微停顿了一下，我现在在这里有一个小小的停顿，我
把它留在这里。
现在如果我把手放在心脏上，心脏在其发育过程中会做相反的事情。
我来到这里，我夸大我的动作，它会这样做。
发展是一种发展运动。
但是，它有一个轨迹，就像一个印记。
我把自己放在胚胎印记上，你看到了。
我只会去它想去的地方，那里就是寂静点。
例如，在这里，我愿意再次放置，它可以走得更远一点，你看到了。
所以，就好像这里有人会向前走，但在某个时刻，有什么东西阻止了她。
所以，我们需要帮助它。
所有这些都是我心脏的组织，它主要由我的肝脏组织。
所以要充分理解肝脏的重要性。
在生物胚胎学中，
动态的，我们不强加。我不拒绝面部肘部，我不拒绝
流体方面，我不拒绝结构性内脏技术或其他。我将
根据我当下感受到的进行调整。但治疗力量，
它就在那里。最强大的力量，它能最好地显现出来，就是这种力量，
我们
在我的两个中立点的相遇中找到。拥有这两个点并不总是显而易见的。
neutres. Par contre, si tu y arrives, c'est fantastique. Mais des fois, on peut faire une
technique structurelle par rapport à ce que je disais.
j'écoute ou j'écoute pas, c'est à toi à choisir là où tu te sens lumineux dans l'ostéopathie
biodynamique.  Quand  on  rentre  dans  ces  processus,  ces  processus  de  régénération  utilisent
ces
mouvements embryonnaires. Là, je n'ai pas fait une thérapie, je vous ai montré les mouvements
développementaux embryonnaires qui peuvent apparaître dans les processus thérapeutiques
donnés par la marée. Mais il faudra juste reconnaître la fréquence sur laquelle je suis.
Parfois, je vais vous montrer un mouvement. Attention, je ne suis pas...
pas  dans  le  processus  thérapeutique,  je  vous  montre  l 'empreinte  du  développement  de
l 'embryon.
On  touche  rarement  en  fait  un  cœur  en  premier.  Le  cœur  se  forme  par  l 'écho  de  la  périphérie.
Le cœur, c'est quelque chose qui est extrêmement puissant parce qu'il reçoit une information
très  importante  par  the  neural  crest.  Le  cœur,  il  reçoit  une
information  électrique,
encore plus puissante sur un plan neurologique. Ça veut dire que...
qu'on peut apprendre à sentir le cœur à distance,
où le cœur se sent à distance.
Il a une puissance, il a un rayonnement.
Ils ont mesuré qu'il était jusqu'à 5 mètres minimum de la personne.
Et probablement que c'est aussi lié à ce neural crest ici.
C'est une puissance électrique.
C'est là, sur le plan veineux,
qu'il va y avoir un développement qu'on appelle le sinus veineux du cœur.
Et dans ce sinus veineux va apparaître
la  réunion  de  mes  vannes  cardinales,  de  mes  vannes  ombilicales
et  tout  à  fait  au  centre  de  mes  vannes  vitelines,
qui vont subir un tas de remaniements qu'on étudiera lorsqu'on va voir le système veineux en détail.
Le  cœur  a  un  environnement  facial,  a  sa  propre  électricité  pour  son  battement
cardiaque.
Cette  électricité  ne  suffisait  pas  à  maintenir  le  cœur  dans  sa  juste  fonction
et  qu 'il  était  dépendant  dans  son  fonctionnement.
de  tout  l 'environnement  facial,  le  ligament  sternopéricardique,
frénico-péricardique, vertébro-péricardique,
et jusqu'en haut avec la horte, etc., suspendu jusqu'au tubercule pharyngien.
Ce système soutenait la rythmicité du cœur.
Dans le système, il y a un système oscillation fermée, j'ai oublié un haut,
et dans la façon dont c'est construit, quand on regarde la structure,
tissulaire  moléculaire  de  ce  système  d 'attache,  par  le  cœur  qui  bat,  le  tissu
qui  est  autour
会经历一个拉伸运动，但是
它的构造方式，你看，通过
这些纤维，这有点像我这里有一根橡皮筋，那里也有一根橡皮筋。
我拉这里，因为橡皮筋通过心跳把我拉回来。
我拉这里，但我拉得越紧，我拉得越紧。
把我拉回来的力量。但我越往这边拉，我就有另一股力量
把我拉回来的力量。
这也意味着，在心包组织筋膜的结构中，
支撑心脏的心包组织筋膜，
心脏本身的节律性是由其筋膜环境支撑的。
心脏周围的整个筋膜系统可以影响心脏的节律。
心脏的节律。
自由的重要性。
心脏环境的结构。
我认为我们在这里有直接的作用。
收缩期，舒张期，我们必须把心脏看作一个章鱼。
主动脉弓和整个躯干直到这些连接处
这里。
一个巨大的章鱼，但不仅仅是身体，
而是深入到它的触手，你看。
它深入到我的腹部，我能感觉到它在我的喉咙里，
我能感觉到它在我的脚上。
你可以在你的手指上感觉到它。
这意味着髋关节的不稳定会使心脏不稳定。
有些人有心律失常，我们不知道为什么。
事实上，如果你释放了髋关节，你就会在这里释放它们。
通过内皮，存在着一种完整的关系。
这种组织连接着整个系统。